Как тебе удаётся быть настолько удачливым (во всех смыслах) ублюдком?
Как ощущения от тех времён, когда ты был "настоящим" оперативником? Хочешь ли возвращения к официальным боевым заданиям, или лучше нафиг нафиг в библиотеку?
Что больше всего запомнилось на Оябуне?
Ты веришь в то, что, возможно, твоими действиями управляет кто то свыше, кидая кости? И у него того самого рак, и у костей рак? Или ты считаешь только самого себя способным вершить свою судьбу?
Что тебя сподвигает на все те смелые и эпичные ходы, которыми полна твоя история? Долг перед Императором? Чувство самосохранения? Шило в жопе? Тяга к знаниям? Что-то еще?
Какие планы на будущее?
Как настроеньице после такого, дружище? Как сие влияет на твою веру в Императора и людей Его?
Если бы ты мог поменять что-то одно в своем прошлом, что бы это было?
Для лучшего понимания Вашего психопрофиля, расскажите про Ваш идеал женщины: Фам Фаталь или Библитекарша? Либо что то третье?
Бывают ли трудности или неясные казусы на вашей работе?
Не обижает ли вас столь пренебрежительное отношение коллег по команде?
не было мысли пообщаться со святыми отцами на тему: "вы чо доебались? ну, да, бухаю, так кто ни бухает?... конкретные претензии есть?"
автопушка, лазпушка или, всё таки, розочка?
а зачем, собственно завязывать с бухлом? можно же, просто, аугментику поставить, чтоб не нажираться до поросячьего визга... да и с шестерёнками так можно полезные контакты в ретюне наладить...
Это имплант на лице? Что же произошло?
Ставили ли вас в тупик логика/поступки ваших соратников? Доходило ли по тяжести до межгалактического "рукалицо"?
Решения, принятые как на трезвую, так и не очень, голову, о которых вы сильно пожалели? (Так сказать, что хуже, по пьяни аль в трезвом уме да твердом склерозе?)
Как ты считаешь, бухло и алкоголизм — положительное или отрицательное явление?
Хотел ли ты когда-нибудь стать(оказаться) псайкером или хотя бы чующим?
Расскажи самый жизненный анекдот, который знаешь.
Каково это, убить космодесантника? Вряд ли сильно круче, чем заколоть демона розочкой...
Ты м-ня уважа’ешь?
А где Тираниды зимуют и почему именно там?
Профессиональное владение импровизированным оружием, свойственным самым отмороженным кабакам Империума, лихая гребля палкой на бревне в шторм, отсутствие морской болезни... Кажется, у вас была бурная молодость, хотя, с виду и не скажешь, я прав?
Вы никогда не сталкивались с боевым стилем "Пьяный мастер"? Настоятельно рекомендую, главное - помнить завет магоса биологуса Ливси! (МЕТА: надо дать трейт "Пьяный мастер": раз за сессию, когда персонаж пьян, все его проваленные броски считаются успешными, а успешные - проваленными, пока персонаж не просохнет. Описание пьяных подвигов остаётся за ГМ и игроком)
Как вы относитесь к барсукам Кхорна?
Как вы относитесь к заданию, выполнение которого прервал господин Уонас Каид? Было ли оно обычным рядовым заданием, или стало переломным моментом в вашей жизни?
Вы никогда не думали остепениться, обзавестись семьёй, детьми? Опыт ваших коллег показывает, что подобный образ мышления среди ретюны вашего инквизитора пользуется особенной популярностью.
Насколько вы смелый? Если перед вами и Кадис будет вражеский бэйнблэйд, кто прыгнет под него со связкой мельта бомб?
Какую дистанцию ведения боя вы предпочитаете? Какое оружие вам больше по душе? И в рукопашной и в дальнем бою.
Решили бы вы покататься на джетбайке друкхари, если бы такая возможность была?
На фотографий выше вы такой медвежонок.  Даже не верится что вы обладатель и юзер "демонобойной розочки". Вы пользуетесь популярностью у женщин?
Все библиотекари на вашем корабле проходят боевую подготовку?
Что вы думаете о Липпе? Правда он холодный, бесчувственный, расчётливый, не ценящий жизни аколитом больше чем пару одноразовых перчаток?
Кем вы оделись на хэллоуин? Инквизитором Липпе?
Что думаете инквизитор насчёт переодевания своих подопечных в него?
.....пс....пссс...пссссс....парень....хочешь.....классную штууукуууу увидеееть? Для этого тебе нужно 25 ампул мескалина...
Как считаешь, бухло и аколитизм - взаимоисключающие или взаимодополняющие понятия?
Я помолюсь за тебя нашему прекрасному, обоятельному, вдохновляющему  богу, что попросить для тебя?
Если примыкать к одному из божеств, как насчёт Кхорна? Он тебя явно уважает😃
Если бы у тебя была возможность попасть в легион предателей в качестве десантника. То какой бы ты выбрал?
Если бы у тебя была возможность попасть в лояльный орден в качестве десантника, то какой бы ты выбрал?
Говорят товарищ Липпе гриб... Но так же говорят он радио волна... Ужасная клевета! Не правда ли?
Любите ли вы сыр?
Как насчёт раунда в орчей бойцовской яме?
Приходилось ли вам отстаивать свою или чью либо ещё честь ч дуэлях? Если да, то что вы выбирали в качестве оружия?
сколько раз вы уже пожалели о том, что согласились в этом участвовать?)
что вам ближе? работа в поле или по профессии? и почему?
на пенсию ни тянет? вроде, уже довелось повидать некоторое дерьмо...
как вам пришло в голову отправляться в паломничество по империуму без карапаса ну или хотя бы флака и самого тяжёлого из доступного вооружения?))))
Если бы вам было необходимо избавиться от одного члена команды, кто бы это был? И Почему?
Как ты попал в карательную библиотеку? Наверное за должность корабельного библиотекаря можно убить?
Что будет лучшим подарком для тебя?
Расскажи о своей семье, если помнишь. И о детстве, где ты его провел, куда попал дальше. Были ли у тебя близкие друзья до миссии на Оябуне?
Кого из ретюны Герра Липпе ты любишь больше всего? Меньше всего?
Если бы ты сам выбирал боевых товарищей для задания, кого бы взял с собой?
Сколько осталось жить твоим спутникам?
а, вообще, ништяки от службы в инквизиции были? или вам пока не довелось распробовать пределы своих профессиональных полномочий и финансовых возможностей на местности?